Repository: KumorPublic/OxygenNotIncludedMod
Catalog: ModI18n/生成翻译文件/*.po
Languages: zh_hans

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.DIAGNOSTICS.DIMENSION_CLOSING.DIAGNOSTIC_NAME
source: Time Remaining
zh_hans: 剩余时间

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.DIAGNOSTICS.DIMENSION_CLOSING.ERROR
source: Error
zh_hans: 错误

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.DIAGNOSTICS.DIMENSION_CLOSING.NORMAL
source: Dimension Normal
zh_hans: 维度正常

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.ATTRIBUTE_ATHLETICS_DOWN
source: Athletics Down
zh_hans: 运动下降

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.ATTRIBUTE_ATHLETICS_UP
source: Athletics Up
zh_hans: 运动提升

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.ATTRIBUTE_CONSTRUCTION_DOWN
source: Construction Down
zh_hans: 建造下降

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.ATTRIBUTE_CONSTRUCTION_UP
source: Construction Up
zh_hans: 建造提升

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.ATTRIBUTE_EXCAVATION_DOWN
source: Excavation Down
zh_hans: 挖掘下降

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.ATTRIBUTE_EXCAVATION_UP
source: Excavation Up
zh_hans: 挖掘提升

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.ATTRIBUTE_STRENGTH_DOWN
source: Strength Down
zh_hans: 力量下降

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.ATTRIBUTE_STRENGTH_UP
source: Strength Up
zh_hans: 力量提升

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.BANSHEE_WAIL
source: Banshee Wail
zh_hans: 女妖哀嚎

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.BEDROOM_SNOW
source: Snowy Bedrooms
zh_hans: 卧室降雪

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.BEDROOMS_SLIME
source: Slimy Bedrooms
zh_hans: 卧室变黏

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.ECLIPSE
source: Eclipse
zh_hans: 日食

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.ELEMENT_GROUP_COMMON
source: Spawn Common Element
zh_hans: 生成常见元素

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.ELEMENT_GROUP_DEADLY
source: Spawn Deadly Element
zh_hans: 生成致命元素

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.ELEMENT_GROUP_EXOTIC
source: Spawn Exotic Element
zh_hans: 生成稀有元素

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.ELEMENT_GROUP_GAS
source: Spawn Gas
zh_hans: 生成气体

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.ELEMENT_GROUP_LIQUID
source: Spawn Liquid
zh_hans: 生成液体

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.ELEMENT_GROUP_METAL
source: Spawn Metal
zh_hans: 生成金属

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.FART
source: Fart
zh_hans: 放屁

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.FLOOD_ETHANOL
source: Ethanol Flood
zh_hans: 乙醇洪水

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.FLOOD_GOLD
source: Gold Rain
zh_hans: 黄金雨

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.FLOOD_LAVA
source: Lava Flood
zh_hans: 岩浆洪水

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.FLOOD_NUCLEAR_WASTE
source: Nuclear Waste Disposal Accident
zh_hans: 核废料泄漏事故

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.FLOOD_OIL
source: Oil Flood
zh_hans: 石油洪水

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.FLOOD_POLLUTED_WATER
source: Polluted Water Flood
zh_hans: 污染水洪水

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.FLOOD_WATER
source: Water Flood
zh_hans: 清水洪水

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.GEYSER_MODIFICATION
source: Tune Geyser
zh_hans: 调谐间歇泉

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.GLOBAL_WARMING
source: Global Warming
zh_hans: 全球变暖

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.ICE_AGE
source: Ice Age
zh_hans: 冰河时代

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.KILL_DUPE
source: Kill Duplicant
zh_hans: 杀死复制人

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.MORPH_CRITTERS
source: Morph Critters
zh_hans: 变异小动物

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.PARTY_TIME
source: Party Time
zh_hans: 派对时间

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.PEE
source: Gold Rain
zh_hans: 黄金雨

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.POCKET_DIMENSION
source: Spawn Pocket Dimension
zh_hans: 生成口袋维度

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.POISON
source: Poison Duplicants
zh_hans: 使复制人中毒

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.POOPSPLOSION
source: Poopsplosion
zh_hans: 便便爆炸

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.RAIN_PREFAB_BEE
source: Bee Infestation
zh_hans: 蜜蜂侵扰

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.RAIN_PREFAB_DIAMOND
source: Diamond Rain
zh_hans: 钻石雨

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.RAIN_PREFAB_GOLD
source: Gold Rain
zh_hans: 黄金雨

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.RAIN_PREFAB_MORB_AMORBUS
source: Amorbus Rain
zh_hans: 阿莫浮游生物雨

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.RAIN_PREFAB_MORB_NORMAL
source: Morbs!!!
zh_hans: 浮游生物！！！

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.RAIN_PREFAB_PACU_NORMAL
source: Pacu Rain
zh_hans: 帕库鱼雨

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.RAIN_PREFAB_PACU_PACUWU
source: PacUwU Rain 🐠👉👈
zh_hans: 帕库UwU雨 🐠👉👈

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.RAIN_PREFAB_SLICKSTER
source: Slickster Rain
zh_hans: 滑溜兽雨

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.REDUCE_OXYGEN
source: Un-include Oxygen
zh_hans: 减少氧气

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.RESEARCH_TECH
source: Research Technology
zh_hans: 研究科技

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.SKILL_POINTS
source: Skilling Spree
zh_hans: 技能狂潮

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.SLEEPY_DUPES
source: Sleepy Dupes
zh_hans: 困倦复制人

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.SPAWN_ATMO_SUIT
source: Spawn Atmo Suit
zh_hans: 生成大气服

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.SPAWN_CRAB
source: Spawn Pokeshell
zh_hans: 生成刺壳蟹

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.SPAWN_DUPE
source: Spawn Duplicant
zh_hans: 生成复制人

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.SPAWN_GLITTER_PUFT
source: Spawn Glitter Puft
zh_hans: 生成闪耀浮浮

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.SPAWN_MOO_COMET
source: Spawn Gassy Mooteor
zh_hans: 生成气态牛陨石

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.SPAWN_SNAZZY_SUIT
source: Spawn Snazzy Suit
zh_hans: 生成时髦服装

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.SPAWN_VACILLATOR_CHARGE
source: Spawn Vacillator Charge
zh_hans: 生成犹豫机充能

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.SPICE_FOOD
source: Spice Food
zh_hans: 调味食物

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.STRESS_ADD
source: Add Stress
zh_hans: 增加压力

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.STRESS_REMOVE
source: Remove Stress
zh_hans: 减少压力

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.SURPRISE
source: Surprise!!!
zh_hans: 惊喜！！！

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.SURPRISE_BOX
source: Surprise Box
zh_hans: 惊喜盒子

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.TILE_TEMP_DOWN
source: Icy Floors
zh_hans: 冰冷地板

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.TILE_TEMP_UP
source: The Floor is Lava
zh_hans: 地板是岩浆

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.EVENTS.UNINSULATE
source: Uninsulate Tiles
zh_hans: 去除绝缘地板

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.BANSHEE_WAIL.BODY
source: All of your duplicants are releasing their urge to scream
zh_hans: 所有复制人都在释放他们的尖叫欲望

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.BANSHEE_WAIL.TITLE
source: Banshee Wail
zh_hans: 女妖哀嚎

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.ECLIPSE.BODY
source: A long darkness has enveloped the colony
zh_hans: 漫长的黑暗笼罩了殖民地

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.ECLIPSE.TITLE
source: Eclipse
zh_hans: 日食

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.EFFECT.BODY_FORMAT
source: All dupes have had the {0} effect applied
zh_hans: 所有复制人都获得了{0}效果

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.EFFECT.TITLE
source: Effect Applied
zh_hans: 效果已应用

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.ELEMENT_GROUP.BODY_FORMAT
source: {0} has appeared
zh_hans: {0}已出现

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.ELEMENT_GROUP.TITLE
source: Element Created
zh_hans: 元素已生成

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.END_VOTE_NO_OPTIONS.BODY
source: No events were voted for
zh_hans: 没有事件被投票选中

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.END_VOTE_NO_OPTIONS.TITLE
source: Vote Complete
zh_hans: 投票完成

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.FART.BODY
source: All of your duplicants have farted. What was in that Frost Burger?
zh_hans: 所有复制人都放了一个屁。那冰霜汉堡里到底有什么？

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.FART.TITLE
source: Fart
zh_hans: 放屁

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.FILL_BEDROOMS.BODY_FORMAT
source: {0} was placed in every bedroom
zh_hans: 每个卧室都放置了{0}

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.FILL_BEDROOMS.TITLE
source: Bedrooms Bombed
zh_hans: 卧室被轰炸

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.FLOOD.BODY_FORMAT
source: A flood of {0} was spawned
zh_hans: 生成了{0}洪水

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.FLOOD.TITLE
source: Flood
zh_hans: 洪水

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.GEYSER_MODIFICATION.BODY_FORMAT
source: Geyser {0} is temporarily tuned
zh_hans: 间歇泉{0}已被临时调谐

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.GEYSER_MODIFICATION.TITLE
source: Geyser Modified
zh_hans: 间歇泉已修改

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.GLOBAL_WARMING.BODY_FORMAT
source: Temperatures on {0} are on the rise
zh_hans: {0}的温度正在上升

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.GLOBAL_WARMING.TITLE
source: Global Warming
zh_hans: 全球变暖

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.ICE_AGE.BODY_FORMAT
source: All liquids on {0} have frozen
zh_hans: {0}上的所有液体都已冻结

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.ICE_AGE.TITLE
source: Ice Age
zh_hans: 冰河时代

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.KILL_DUPE.BODY_FORMAT
source: {0} died :(
zh_hans: {0}死了 :(

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.KILL_DUPE.TITLE
source: Duplicant Killed
zh_hans: 复制人死亡

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.MORPH.BODY
source: All critters have been morphed
zh_hans: 所有小动物都已变异

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.MORPH.TITLE
source: Critters Morphed
zh_hans: 小动物变异

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.PARTY_TIME.BODY
source: The dupes are throwing a rainbow party!
zh_hans: 复制人正在举办彩虹派对！

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.PARTY_TIME.TITLE
source: Party Time!
zh_hans: 派对时间！

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.PEE.BODY
source: All duplicants suddenly feel the need to relieve themselves
zh_hans: 所有复制人突然有了如厕的冲动

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.PEE.TITLE
source: Pee Everywhere
zh_hans: 到处小便

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.POCKET_DIMENSION.BODY
source: A portal to a pocket dimension opened
zh_hans: 一个通往口袋维度的传送门已开启

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.POCKET_DIMENSION.TITLE
source: Pocket Dimension
zh_hans: 口袋维度

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.POISON.BODY
source: All duplicants are poisoned and will take damage over time
zh_hans: 所有复制人都中毒了，并会持续受到伤害

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.POISON.TITLE
source: Poisoned Dupes
zh_hans: 复制人中毒

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.POOPSPLOSION.BODY
source: All toilets have exploded with poop
zh_hans: 所有厕所都爆炸了，满是便便

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.POOPSPLOSION.TITLE
source: Poopsplosion
zh_hans: 便便爆炸

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.RAIN_PREFAB.BODY_FORMAT
source: A rain of {0} is starting
zh_hans: {0}雨开始了

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.RAIN_PREFAB.TITLE
source: Rain
zh_hans: 降雨

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.REDUCE_OXYGEN.BODY_FORMAT
source: The mass of all breathable elements was reduced by {0}%
zh_hans: 所有可呼吸元素的质量减少了{0}%

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.REDUCE_OXYGEN.TITLE
source: Oxygen Reduced
zh_hans: 氧气减少

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.RESEARCH_TECH.BODY_FORMAT
source: {0} has been researched
zh_hans: {0}已被研究

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.RESEARCH_TECH.TITLE
source: Technology Researched
zh_hans: 科技已研究

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.SKILLS.BODY
source: Some duplicants have been inspired and instantly gained a skill point
zh_hans: 部分复制人受到激励，立即获得技能点

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.SKILLS.TITLE
source: Skilling Spree
zh_hans: 技能狂潮

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.SLEEPY_DUPES.BODY
source: All duplicants are extremely exhausted
zh_hans: 所有复制人都极度疲惫

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.SLEEPY_DUPES.TITLE
source: Sleepy Dupes
zh_hans: 困倦复制人

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.SPAWN_DUPE.BODY_FORMAT
source: {0} was brought into the world
zh_hans: {0}被带到了这个世界

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.SPAWN_DUPE.TITLE
source: Spawning Duplicant
zh_hans: 生成复制人

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.SPAWN_PREFAB.BODY_FORMAT
source: A new {0} was created
zh_hans: 生成了新的{0}

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.SPAWN_PREFAB.TITLE
source: Spawning Object
zh_hans: 生成物体

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.SPICE_FOOD.BODY
source: All food has had spices applied
zh_hans: 所有食物都已加香料

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.SPICE_FOOD.TITLE
source: Spiced Food
zh_hans: 加香料的食物

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.STARTING_VOTE.TITLE
source: Starting Vote
zh_hans: 开始投票

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.STRESS_DECREASE.BODY
source: All duplicants are less stressed
zh_hans: 所有复制人压力减轻

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.STRESS_DECREASE.TITLE
source: Calming Wave
zh_hans: 平静浪潮

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.STRESS_INCREASE.BODY
source: All duplicants are very stressed about life
zh_hans: 所有复制人都对生活感到非常有压力

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.STRESS_INCREASE.TITLE
source: Stress Wave
zh_hans: 压力浪潮

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.SURPRISE_BOX.BODY
source: I wonder what is inside?
zh_hans: 里面会是什么呢？

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.SURPRISE_BOX.TITLE
source: Surprise Box
zh_hans: 惊喜盒子

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.TILE_TEMP_DOWN.BODY
source: All constructed tiles are colder
zh_hans: 所有建造的地板都变冷了

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.TILE_TEMP_DOWN.TITLE
source: Icy Floors
zh_hans: 冰冷地板

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.TILE_TEMP_UP.BODY
source: All constructed tiles are warmer
zh_hans: 所有建造的地板都变热了

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.TILE_TEMP_UP.TITLE
source: The Floor is Lava
zh_hans: 地板是岩浆

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.UNINSULATE_TILES.BODY
source: Many tiles have been replaced with non-insulated versions
zh_hans: 许多地板已被替换为非绝缘版本

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.UNINSULATE_TILES.TITLE
source: Tiles Uninsulated
zh_hans: 地板去绝缘

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.WARNINGS.EVENT_FAILURE
source: Event Failed
zh_hans: 事件失败

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.TOASTS.WARNINGS.SPAWN_DUPE_FAILURE.BODY
source: Unable to find a position to spawn a duplicant at. This normally means that no printing pods or other dupes exist. If you believe this is incorrect, please file a bug report.
zh_hans: 无法找到生成复制人的位置。通常意味着没有打印舱或其他复制人存在。如果你认为这是错误的，请提交错误报告。

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.APPLY.TEXT
source: Apply
zh_hans: 应用

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.CONFIG.CHANNEL_NAME.TEXT
source: Channel Name
zh_hans: 频道名称

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.CONFIG.CHANNEL_NAME.TOOLTIP
source: The name of the Twitch channel to interact with. This should be your username. (example: asquared31415)
zh_hans: 要互动的Twitch频道名称。应为你的用户名。（例如：asquared31415）

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.CONFIG.EDIT.TEXT
source: Edit Event Config
zh_hans: 编辑事件配置

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.CONFIG.EDIT.TOOLTIP
source: Opens a page in a browser to edit the current event config. (WARNING: SPOILERS! All events are shown.)
zh_hans: 在浏览器中打开页面以编辑当前事件配置。（警告：剧透！所有事件都会显示。）

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.CONFIG.MAX_DANGER.TEXT
source: Max Danger
zh_hans: 最大危险等级

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.CONFIG.MAX_DANGER.TOOLTIP
source: Events with a danger greater than this setting will not appear.
zh_hans: 危险等级高于此设置的事件不会出现。

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.CONFIG.MIN_DANGER.TEXT
source: Min Danger
zh_hans: 最小危险等级

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.CONFIG.MIN_DANGER.TOOLTIP
source: Events with a danger less than this setting will not appear.
zh_hans: 危险等级低于此设置的事件不会出现。

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.CONFIG.OPTIONS_PER_VOTE.TEXT
source: Options per Vote (1-5)
zh_hans: 每次投票选项数（1-5）

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.CONFIG.OPTIONS_PER_VOTE.TOOLTIP
source: The number of options that should be available to vote for.
zh_hans: 可供投票的选项数量。

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.CONFIG.PHOTOSENSITIVE_MODE.TEXT
source: Light Sensitivity Mode
zh_hans: 光敏感模式

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.CONFIG.PHOTOSENSITIVE_MODE.TOOLTIP
source: If this setting is enabled, events that use rapidly changing colors or lights will not occur.
zh_hans: 启用此设置后，使用快速变色或闪光的事件将不会发生。

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.CONFIG.SHOW_START_TOASTS.TEXT
source: Show Vote Choice Notifications
zh_hans: 显示投票选项通知

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.CONFIG.SHOW_START_TOASTS.TOOLTIP
source: Whether to show notifications when a vote starts. This can be disabled if you want to not know what options chat has.
zh_hans: 是否在投票开始时显示通知。如果你不想知道聊天的选项，可以关闭此项。

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.CONFIG.SHOW_TOASTS.TEXT
source: Show Notifications
zh_hans: 显示通知

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.CONFIG.SHOW_TOASTS.TOOLTIP
source: Whether to show any notifications from the Twitch Integration mod or any events.
zh_hans: 是否显示Twitch集成模组或任何事件的通知。

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.CONFIG.TIME_BETWEEN_VOTES.TEXT
source: Time Between Votes
zh_hans: 投票间隔时间

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.CONFIG.TIME_BETWEEN_VOTES.TOOLTIP
source: The amount of real time, in seconds, that should pass between the end of one vote and the start of the next. (example: 600)
zh_hans: 每次投票结束到下次投票开始之间的实际时间（秒）。（例如：600）

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.CONFIG.TITLE
source: Twitch Integration Settings
zh_hans: Twitch集成设置

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.CONFIG.USE_TWITCH_COLORS.TEXT
source: Use Twitch Username Colors
zh_hans: 使用Twitch用户名颜色

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.CONFIG.USE_TWITCH_COLORS.TOOLTIP
source: Whether to copy a chatter's username color to their duplicant's name, if they are spawned. Note: If a user has not set their username color manually, the chosen color may be different than the color you see.
zh_hans: 如果生成了复制人，是否将聊天者的用户名颜色应用到他们的复制人名字上。注意：如果用户未手动设置用户名颜色，所选颜色可能与您看到的不同。

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.CONFIG.VOTING_TIME.TEXT
source: Voting Time
zh_hans: 投票时间

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.CONFIG.VOTING_TIME.TOOLTIP
source: The amount of real time, in seconds, that a vote should be active for. (example: 60)
zh_hans: 每次投票持续的实际时间（秒）。（例如：60）

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DANGER.DEADLY
source: Deadly
zh_hans: 致命

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DANGER.EXTREME
source: Extreme
zh_hans: 极端

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DANGER.HIGH
source: High
zh_hans: 高

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DANGER.MEDIUM
source: Medium
zh_hans: 中等

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DANGER.NONE
source: None
zh_hans: 无

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DANGER.SMALL
source: Small
zh_hans: 低

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DIALOGS.CONNECTION_ERROR.BODY_FORMAT
source: The connection to Twitch failed {0} times. This may be caused by a bad internet connection or invalid credentials.
zh_hans: 连接Twitch失败{0}次。可能是网络连接不佳或凭据无效导致的。

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DIALOGS.CONNECTION_ERROR.TITLE
source: Connection Error
zh_hans: 连接错误

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DIALOGS.DEADLY_CONFIG.BODY
source: The Deadly danger has events that can <color=#FE2F2FFF><i><b>directly kill your duplicants</b></i></color> or cause extremely deadly things to happen, often with no opportunity to prevent it. Do not get too attached to your dupes.
zh_hans: 致命危险包含一些事件，这些事件可能会<color=#FE2F2FFF><i><b>直接杀死你的复制人</b></i></color>，或导致极其致命的后果，通常没有机会阻止。不要对你的复制人太过依恋

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DIALOGS.DEADLY_CONFIG.CONTINUE
source: <color=#FE2F2FFF>Continue</color>
zh_hans: <color=#FE2F2FFF>继续</color>

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DIALOGS.DEADLY_CONFIG.TITLE
source: Deadly Settings
zh_hans: 致命设置

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DIALOGS.EVENT_CONFIG.PASTE
source: Paste Config Here
zh_hans: 在此粘贴配置

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DIALOGS.EVENT_CONFIG.TITLE
source: Twitch Integration Event Config
zh_hans: Twitch集成事件配置

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DIALOGS.EVENT_ERROR.BODY_FORMAT
source: Event {0} crashed while being run: {1}. Stopping votes. Please report this error (and provide the log) to that event's author.
zh_hans: 事件{0}运行时崩溃：{1}。 已停止投票。 请将此错误（并附上日志）报告给该事件的作者。

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DIALOGS.EVENT_ERROR.TITLE
source: Event Error
zh_hans: 事件错误

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DIALOGS.INVALID_CREDENTIALS.CONNECTION_OAUTH_ERR
source: An unknown error occured when validating your OAuth token with Twitch. (No response from server)
zh_hans: 验证OAuth令牌时发生未知错误。（服务器无响应）

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DIALOGS.INVALID_CREDENTIALS.EXPIRED_OAUTH
source: The OAuth token is invalid or has expired. Using an anonymous login instead. Please generate a new token following the instructions in the README.
zh_hans: OAuth令牌无效或已过期。将使用匿名登录。请按照README中的说明生成新令牌。

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DIALOGS.INVALID_CREDENTIALS.INVALID_FILE
source: The credentials file was broken and has been reset, please follow the instructions in the README.
zh_hans: 凭据文件已损坏并已重置，请按照README中的说明操作。

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DIALOGS.INVALID_CREDENTIALS.INVALID_NICK
source: The Twitch nickname in the credentials file was not a valid nickname. Using an anonymous login instead.
zh_hans: 凭据文件中的Twitch昵称无效。将使用匿名登录。

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DIALOGS.INVALID_CREDENTIALS.MALFORMED_OAUTH
source: Invalid OAuth token! The OAuth token should be composed of only numbers and letters. Using an anonymous login instead.
zh_hans: OAuth令牌无效！ OAuth令牌应仅由数字和字母组成。将使用匿名登录。

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DIALOGS.INVALID_CREDENTIALS.NICK_CONTAINS_SLASH
source: The Twitch nickname in the credentials file contained a slash. Using an anonymous login instead. The nickname should be <i>only</i> the name you use to log in to Twitch.
zh_hans: 凭据文件中的Twitch昵称包含斜杠。将使用匿名登录。昵称应<i>仅为</i>你用于登录Twitch的名称。

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DIALOGS.INVALID_CREDENTIALS.NO_LOGIN
source: The credentials file does not have a Twitch nickname set. Using an anonymous login instead.
zh_hans: 凭据文件未设置Twitch昵称。将使用匿名登录。

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DIALOGS.INVALID_CREDENTIALS.TITLE
source: Invalid Credentials
zh_hans: 凭据无效

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DIALOGS.INVALID_CREDENTIALS.UNKNOWN_OAUTH_ERR
source: An unknown error occured when validating your OAuth token with Twitch. Using an anonymous login instead.
zh_hans: 验证OAuth令牌时发生未知错误。将使用匿名登录。

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DIALOGS.INVALID_EVENT_CONFIG.BODY
source: The config provided was invalid
zh_hans: 提供的配置无效

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DIALOGS.INVALID_EVENT_CONFIG.TITLE
source: Invalid Config
zh_hans: 配置无效

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DIALOGS.NO_VOTES.BODY
source: No events were able to be drawn.
zh_hans: 无法抽取任何事件。

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DIALOGS.NO_VOTES.TITLE
source: Cannot Start Vote
zh_hans: 无法开始投票

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DIALOGS.NOT_AUTHENTICATED.BODY
source: You are not authenticated with Twitch. The vote cannot be started. This may be caused by incorrect or missing credentials.
zh_hans: 你未通过Twitch身份验证，无法开始投票。可能是凭据错误或缺失导致。

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DIALOGS.NOT_AUTHENTICATED.TITLE
source: Not Authenticated
zh_hans: 未认证

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DIALOGS.UNKNOWN_SAVE.BODY
source: An unknown version of the Twitch Integration config was encountered and the config had to be reset. Your old config has been saved to config_bak.json.
zh_hans: 检测到未知版本的Twitch集成配置，配置已被重置。你的旧配置已保存为config_bak.json。

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DIALOGS.UNKNOWN_SAVE.TITLE
source: Unknown Save Version
zh_hans: 未知存档版本

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DIALOGS.UNSAVED_CONFIG.BACK
source: Go Back
zh_hans: 返回

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DIALOGS.UNSAVED_CONFIG.BODY
source: There are unsaved changes.
zh_hans: 有未保存的更改。

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DIALOGS.UNSAVED_CONFIG.DISCARD
source: Discard Changes
zh_hans: 放弃更改

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DIALOGS.UNSAVED_CONFIG.SAVE
source: Save Changes
zh_hans: 保存更改

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.DIALOGS.UNSAVED_CONFIG.TITLE
source: Unsaved Changes
zh_hans: 未保存的更改

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.MAIN_MENU.NEW_SETTINGS
source: New Twitch Integration Settings
zh_hans: 新的Twitch集成设置

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.PAUSE_MENU.START_VOTES
source: Start Voting
zh_hans: 开始投票

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.POCKET_DIMENSION_EXTERIOR_SIDE_SCREEN.NAME
source: View Dimension
zh_hans: 查看维度

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.POCKET_DIMENSION_EXTERIOR_SIDE_SCREEN.TOOLTIP
source: View the dimension that this portal is attached to
zh_hans: 查看该传送门所连接的维度

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.POCKET_DIMENSION_INTERIOR_SIDE_SCREEN.NAME
source: View Parent
zh_hans: 查看父世界

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.POCKET_DIMENSION_INTERIOR_SIDE_SCREEN.TOOLTIP
source: View the world that holds this dimension
zh_hans: 查看包含此维度的世界

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.SETTINGS.BUTTON_NAME
source: Settings
zh_hans: 设置

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.UI.SURPRISE_BOX_SIDE_SCREEN.NAME
source: Open
zh_hans: 打开
